粵文字幕
www.cantocaptions.com
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
［學校話劇］
Peppa嘅幼兒班打算表演話劇
我哋呢班就表演小紅帽
-好嘢！
個個小朋友都有份演出
佢哋要喺屋企度練習
Peppa要扮演小紅帽
豬太太為Peppa準備戲服
而豬先生就同佢練習
好喇，Peppa，你要講啲咩啊？
我個名叫小紅帽
好好啊，噉跟住呢？
我而家要去探我嫲嫲
好好啊，Peppa
Danny扮演大灰狼呢個角色
狗爺爺同狗太太同佢喺度練習緊
我就係大灰狼
唔笑好啲啊，Danny
你應該做得…得人驚啲嘅
不如試下噉樣吖，Danny
我就係大灰狼
我而家要食咗你啊
-見到啦？
-見到
爺爺真係好得人驚啊
Pedro要扮演獵人嘅角色
佢會喺大灰狼度救返Peppa
我…我係個獵人，我…
Pedro有啲怕醜啊
你要講
「我而家要趕你走啊，你呢隻大灰狼」
走開啊，曳曳灰狼
好好啊，Pedro
Rebecca要扮演嫲嫲嘅角色
我要講咩啊？媽咪
睇下先，喺話劇開始嗰陣
你畀大灰狼韞住喺衣櫃入面
之後，話劇完結嗰陣
獵人就救咗你出嚟
你就同佢講「多謝你啊」
多謝你啊
好好啊，Rebecca
所有家長都嚟睇學校嘅話劇
各位先生女士，歡迎大家嚟睇話劇啊
我哋表演嘅就係小紅帽
首先，我要介紹我哋嘅演員出場
各位…為咗唔好騷擾演員
請你哋唔好影相
好喇，而家，我哋話劇開始喇
嫲嫲喺屋企
唔知邊個嚟探佢呢？
我就係大灰狼
做得好好啊，Danny
誒…
弊喇，Danny，唔記得咗下一句對白啊
嫲嫲，你要入去衣櫃入面㗎
入去衣櫃度
之後，大灰狼而家扮成嫲嫲噉樣喇
我個名叫做小紅帽，我而家要去探我嫲嫲
好嘢啊，Peppa
爹哋，你而家唔可以影相㗎
噢，對唔住啊，Peppa，你繼續啦
我而家要去探我嫲嫲
噢，點解你都唔似我嫲嫲𠸏？
你有對好大嘅眼睛
你有啲好大嘅牙齒
你根本唔係我嫲嫲
你係大灰狼先真啊
救命啊…
睇下邊個嚟咗
時間啱啱好，係獵人Pedro啊
救命啊…
Pedro有啲怕醜啊
Pedro，使唔使我陪你行出去啊？
好啊，唔該
你係一隻曳曳大灰狼
我救咗你啊，嫲嫲
-好嘢！
多謝你
好嘢啊…
好嘢啊，做得好啊
好嘢
Pedro，你真係做得好好啊
差唔多有我演得咁好啊